{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1504\cocoasubrtf830
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 F\'f8lgende har v\'e6rt m\'f8tetider for gruppen:\
Onsdager 10-14\
Samt "leveringsm\'f8te" torsdag 21/09 kl 12\
\
Alle i gruppen har ogs\'e5 jobbet utenfor m\'f8tetidene. \
\
Arbeidsoppgavene har blitt r\'f8flig fordelt slik:\
\
Tollef: Mentor i Node.js grunnet tidligere erfaringer og systemarkitekt. Har pushet gruppen til \'e5 bruke verkt\'f8y\
som ejs. Brukte en del tid p\'e5 \'e5 l\'e6re ajax i node express.\
\
Erlend: Skrevet mesteparten av CSS-kode, samt designet strukturen til nettsiden. Har brukt en del tid p\'e5 \'e5 l\'e6re node express og jquery. \
\
Maria: Hovedansvarlig for ideen til nettsiden. Designet en del frontend: input til hvor mange porsjoner man vil ha oppskrift til og pluss- og minusknapper. Innhenting og tilpasning av media.\
\
H\'e5vard: Satt meg inn i jquery, Node.js, ejs og mer avansert CSS-koding. Ajax, testing og delaktiv i designet. \
\
Vi har ikke skrevet tester til koden pga lite scope, men vi har testet manuelt ved bruk av Chrome sin responsive webtester, med tanke p\'e5\
forskjellige oppl\'f8sninger og skjermer. \
\
Mye av koden ble skrevet i parprogrammering, og er da vanskelig \'e5 "fordele" mellom medlemmene. Mesteparten av koden er\
skrevet p\'e5 m\'f8tene til gruppen, s\'e5 alle har hatt en finger med i spillet i det meste som er skrevet.}